---
title: "Как сбросить идентификатор сервера?"
sidebar_label: "Как сбросить идентификатор сервера?"
---

Идентификатор генерируется случайным образом при создании сервера Outline. Этот параметр можно найти в настройках, которые позволяют включить отправку анонимной статистики: откройте настройки, прокрутите экран вниз и выберите "Предоставить доступ к обезличенной статистике".

Идентификатор сервера помогает объединять собранные анонимные статистические данные. Чтобы сбросить идентификатор и получить другой, удалите текущий сервер Outline и создайте новый.

Если вы используете DigitalOcean, для удаления виртуальной машины нужно открыть

и выбрать

. Обратите внимание, что после этого будет безвозвратно удален не только сервер, но и все связанные с ним учетные данные. Вам будет предложено создать новую виртуальную машину и выбрать ее местоположением, после чего система сгенерирует новый идентификатор.
